BATALLA A MUERTE DE CULTURA GENERAL
BORG -MERKINS
¿A quién le importa ganar?
¡A embriagarnos!
- Ahora, la ronda de la muerte súbita.
- Vamos.
- Ahora, griten las respuestas.
- Embriáguense, Merkins y Borgs.
Tengo sed.
Cuatros vodkas, cuatro aguas.
El vodka para los Merkins.
El agua para nosotros. ¿Sí?
¿Qué exjuez de la Corte Suprema?...
- ¡Oliver Wendell Holmes!
- Correcto.
¡Sí!
Me gustaría pedirle a los jugadores
que me permitan...
Terminar la pregunta.
Muy gracioso.
Bien. Esto ya da vergüenza.
Tenemos que concentrarnos.
Porque esto no es un juego.
Literalmente lo es.
Bill, no me pongas a prueba ahora.
Parece que quedan dos equipos.
Por el doble de puntos,
¿cómo se llama el Teletubby violeta?
- ¡Tinky Winky!
- Ambos acertaron.
Siempre lleva...
- Un bolso rojo.
- Sí.
- Y le encantan los abrazos.
- Grandes abrazos.
Lo sé. Me llamo Max.
Annie.
T.E.G.
¡Nunca te quedarás con Asia! ¿Oíste?
Si tomas Kamchatka y yo Mongolia,
podemos encerrar a Linda.
- Matar de hambre a su ejército.
- ¡Oigan!
No pueden aliarse.
A Hitler le resultó, ¿no?
¿Chocas los cinco con Hitler?
Puedes hacerlo. El último.
Es la saga Twilight: Amanecer.
¡Sí!
Me toca a mí, me siento bien.
Dos palabras.
Bill. Excedido de peso.
- No.
- Soltero. Sin trabajo.
¿Qué rayos?
Peludo.
Cargar, casar.
¡Casar!
Tú. Yo.
¿Cásate conmigo?
Viejo, ¡lo logramos! ¡Lo hicimos!
¿Y, Annie?
¿Te casas conmigo?
- ¿Es un sí? ¡Es un sí!
- ¡Sí!
Me alegro mucho por ustedes.
GUERREROS DEL BAILE 3
NOCHE DE JUEGOS
- Es mucha presión.
- Sí.
Si erras, pierdes todo.
Fuera de mi cabeza.
¿Sabes que tienes ventaja
con manos más pequeñas?
El arco no es tan grande.
Debiste casarte con Uma Thurman.
Sí, habría sido genial.
Preparados, aquí vamos.
Y un mensaje de texto.
Eso fue interferencia.
Perdón, cariño. Sé que es importante.
¡ANSIOSO POR ESTA NOCHE!
- Vamos.
- La Dra. Chin los espera.
Genial.
Creo que descubrimos
por qué no pueden concebir.
- Bien. Díganoslo.
- Genial.
¿Qué es esa mirada? ¿Soy yo?
Claro que soy yo.
No me convence su semen.
¿Qué?
El conteo es excelente,
pero la movilidad no es normal.
- ¡Qué mal!
- ¿Cuáles son las causas?
Pueden ser genéticas, ambientales.
Nueve de cada diez veces es psicológico.
¿Ha estado ansioso o estresado?
No, no creo.
Siempre está un poco estresado.
No hace falta que escriba. No...
Cariño, está escribiendo.
Max es muy competitivo. Como yo.
Así es.
Uno de los motivos por lo que me enamoré.
Quizá eso lo haga más propenso
que la gente normal a estresarse.
¿"La gente normal"?
¿Desde cuándo sucede esto?
No es algo que suceda.
Dices que de niño enloquecías
si perdías.
- Era una niño.
- Sobre todo con tu hermano.
¿De eso se trata?
No.
Estas muy tenso desde que sabes
que Brooks vendrá a la ciudad.
- No lo creo. Seamos justos.
- ¿Podría ser eso un factor?
La rivalidad entre hermanos
puede ser poderosa.
Cain y Abel, los Baldwin.
- ¿Quiénes?
- Los hermanos.
No sé por qué hablamos de esto.
No es terapeuta.
No es terapeuta, ¿no? Con todo respeto.
No, pero soy médica.
- Claro.
- Y trato al paciente en su totalidad.
¿Qué sucede con su hermano
que lo hace sentir castrado?
¿Haremos esto?
Estamos junto al lugar
donde me masturbé.
Me parece
que cree que Brooks es más genial,
más exitoso y más atractivo que él.
Nunca dije más atractivo.
Es encantador.
Interesante. ¿Es soltero?
¿Cómo?
No sé si les dije,
Keith y yo estamos separados.
¿Keith?
Keith.
¿Cree que su hermano
tomaría un café conmigo?
Dios, no sé.
Preguntar no cuesta nada.
Cuesta un poco.
¿Es un tipo alto?
Porque yo solo mido 1,57 m.
¿Terminamos con mi semen?
Es más alto que Max.
Bien.
Una vez salió con una bailarina
que era muy bajita y chiquita.
Cariño, Gary.
No menciones la noche de juegos.
- Buenas noches, Max.
- Hola, Gary.
- Annie.
- Hola.
¡Hola, Gary!
Solo reviso el buzón.
¿Sí?
Algunos lo revisan más temprano,
pero corren el riesgo
de que el cartero no haya pasado.
Así me ahorro la posibilidad
de hacer un viaje inútil.
Además, le da a Bastian
la posibilidad de orinar.
Que tengas una buena tarde.
¿Planes para esta noche?
No.
¿Una noche de juegos?
Íbamos a estar solos los dos.
Es aburrido.
Entiendo.
Espero que me tengan en cuenta
para otra vez.
Claro.
Siempre disfruto
de la camaradería de buenos amigos
compitiendo en juegos
de suerte y destreza.
Sí. Lo haremos,
pero esta noche estaremos solos.
Noté que tienen tres bolsas de Tostitos.
Estaban en oferta.
Tres por una.
¿Tres por una?
Sí.
¿Cómo puede ganar dinero Frito-Lay así?
Estas corporaciones...
No sé lo que hacen.
Que la pasen bien.
A menudo no apreciamos lo que tenemos
hasta que lo perdemos.
- Creo que es todo.
- De acuerdo.
¡Adiós!
Si Gary ve venir a los demás,
estamos perdidos.
No, cariño, eso no será problema.
Les aclaré a todos
que estacionaran lejos
y que vinieran sin llamar la atención.
Pero ¿no te parece
que somos unos desgraciados?
¿Deberíamos invitarlo?
Parecía que quería jugar.
No. Debbie era nuestra amiga
y Gary era el marido espeluznante
que debíamos tolerar.
Eso es cierto.
Desde el divorcio, está peor.
Sí, no le debemos nada, ¿no? ¡Al diablo!
¡Hola!
Hola.
¿Necesitas algo?
Estoy bien.
¡Hola!
Claro. Ryan,
¿por qué entras por la ventana?
Dijiste que nos escondiéramos de Robocop.
Pero entren por la puerta.
No fuiste claro.
- Sí que fui claro.
- ¿Vino?
Y no dije:
"Rompan las suculentas".
- Hola.
- No estoy vestida para esto.
Qué ridículo.
Es como La noche de los muertos vivientes.
Sí, nos pides mucho, Max.
No dije que entraran por la ventana.
Es Max. Trabajábamos juntos.
- Su esposa, Annie. Michelle,
- ¡Hola!
Y él es Kevin.
- ¿Qué tal?
- La puerta estaba allí.
Ella es Madison.
Sí, la trajiste la semana pasada.
Trabajas en Forever 21, ¿no?
- No.
- Trabajo en Sephora.
- Me confundí.
- Es otra chica.
Mismo aspecto, misma voz.
Un gusto conocerte.
Igualmente.
- Eso es para ti.
- Es...
No. Creo que debes besarla, ¿no?
Bienvenida.
¿Tienen baño?
Al final del corredor. ¿Lo necesitas?
¿A la derecha o a la izquierda?
No quiero equivocarme.
El que tiene el inodoro.
- No te equivocarás.
- Bien.
- Vaya.
- ¡Amigo!
- ¿Dónde la conociste? ¿Una charla TED?
- ¿Viste?
No, en Chipotle.
Dime, Ryan.
¿No estás harto de perder siempre
por culpa de quien traes?
No siempre son tan malas.
Heather, en serio.
¿Cuántas fotos
con el filtro de perro necesitas?
"Dennis" no es una palabra.
Sí, es el nombre de mi papá, así que...
Son la élite, los mejores, la...
¡Raza blanca!
- ¿Qué?
- Dios.
A diferencia de ustedes, enfermos,
no me importa ganar en los juegos.
No necesito esa validación.
¿Pero sí necesitas la de salir
con modelos de Instagram?
Por supuesto.
Lo siento. No soy como tú, Michelle.
No todos conocimos a nuestra alma gemela
a los diez años.
Catorce.
- Perdón.
- Catorce.
Nos casamos hasta los 19.
- Es un asco.
- ¿Sabes, Ryan?
Ojalá un día conozcas a una gran joven.
Para que puedas amarla
tanto como yo a ella.
Si, encuéntrala. Mira qué lindo...
- Miren eso.
- Tanto amor.
Mirémoslo mientras lo hacemos.
- Tomen sus tragos.
- ¡Por el amor!
Vamos a jugar, vamos.
¿Sabes qué hacen los ricos
en sus noches de juego?
¿Qué hacen?
- Clubes de pelea.
- ¿Qué?
Acabo de leer sobre eso.
Le pagan a pobres para que peleen
y ellos apuestan.
- No, no es cierto.
- ¡Sí lo es!
Si tienes todo lo que deseas,
debes subir la apuesta o te aburres.
Los Kennedy tenían un club de pelea
en su propiedad.
Cariño, deja de leer BuzzFeed todo el día.
¿Empezamos con dígalo con mímica?
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
Hace mucho que no jugamos.
¿Esperamos a Brooks?
No hace falta. Está retrasado.
- Espera. ¿Brooks está en la ciudad?
- Sí.
Pensé que trabajaba en Europa.
Sí. Parece que vino por negocios.
No lo vi aún.
- Pero podemos comenzar.
- ¡Sí!
- ¿Quién quiere empezar?
- ¿De qué hablan?
El hermano de Max.
Es un exitoso capitalista de riesgo.
Sí, fue el primero en invertir en Panera.
La ensalada de manzana fuji fue su idea.
- Muchos inversores.
- Sí.
Es como Mark Wahiberg, y Max es Donnie.
Bueno...
Eso es un gran cumplido,
porque Donnie estuvo genial
en Sexto sentido.
Así es.
¿Actuó en Sexto sentido?
Claro. ¿Saben quién no está
en Sexto sentido?
Mark Wahiberg.
Mark nunca aceptaría un rol tan pequeño.
¿Te parece, Madison?
No lo veo desde la boda.
- ¿Recuerdas su discurso?
- Sí.
¡Y pagó los fuegos artificiales!
- ¡Dios! ¡Los fuegos!
- Qué exageración.
Comencemos.
- Comenzaré yo. Vamos.
- ¡Sí, comencemos!
- Elijamos equipo.
- Vamos.
- ¿Película?
- Película, sí.
- No tenemos equipo.
- Se dan por vencidos.
Mejor que no sea Brooks.
¿No le dijiste que estacionara lejos?
Sí, como tres veces.
¡Hola!
Tiene un Stingray.
¡Apaga el auto!
¿Qué?
Hola, otra vez.
Aún lleva el uniforme.
Lamento llegar tarde.
Espero que no comenzaran a jugar sin mí.
¿No recibiste mi mensaje?
¿Qué mensaje?
Hola, oficial.
¿Por qué nos mira ese tipo?
Gary, es mi hermano, Brooks.
Esta noche tenemos juegos de tres.
¿Cómo que de tres?
Dijiste que vendrían
Michelle, Ryan y Kevin...
No, solo seremos tres.
Los veo en la entrada.
Hay un montón de gente. ¡Hola!
- Allí están.
- ¡Hola!
Ellos se iban.
Váyanse.
Tuvimos una confusión con...
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué?
No queríamos que supiese
que era noche de juegos.
Antes venía, y ya no nos cae bien...
Creo que ahora lo sabe.
Claro.
Maxiapósito, vamos.
¡Hace un año que no te veo!
Hueles bien.
¿Qué es? ¿Selsun Blue?
¿Head and Shoulders?
¿Por qué crees
que es champú para la caspa?
Porque siempre tuviste caspa.
- ¿Sostienes esto un segundo?
- Sí.
¡Muchachos!
Te ves bien.
Ha pasado mucho tiempo.
Lo sé. Es mi culpa. Perdón.
Linda máquina, Brooks.
¿Te gusta? La compré hace unas semanas.
¿Es un Corvette?
Una cupé roja Stingray rally modelo 1976.
Mi auto soñado desde niño.
Por eso me lo compré. ¿Sabes?
Me encanta tu casa.
¿Eres sarcástico?
No, en serio.
Me recuerda a la de mamá y papá.
Me recuerda épocas más sencillas.
¿Más sencillas?
¿Cuánto tiempo te quedarás?
No estoy seguro.
Depende de cuántos clientes tenga
que seducir mientras esté aquí.
Espero que un tiempo.
No los veo mucho y...
Dios, de veras te extrañé.
Yo también, Brooks.
¡Y... vamos!
Roquero que salió con Rose McGowan.
Marilyn Manson.
Sí, correcto.
Historia rápida.
No hay pausa.
¿Vieron que decían que Marilyn Manson
se sacó las costillas
para poder procurarse sexo oral?
Sí.
¿Te molesta que lo cuente, Max?
Estás en medio de...
Tenías 14 años. Es una linda historia.
Te lo prohíbo.
Tengo curiosidad.
¿Te la chupaste?
- ¿Conocen las sogas elásticas?
- Sí.
Max se puso una alrededor del cuello.
Aquí va.
La pasó por detrás de las piernas
para poder aplastar
la cara contra su entrepierna,
pero el problema fue
que se trabó. ¡No podía desatarse!
Una hora después,
llegó mamá y lo encontró allí.
¡Rayos!
Su pequeñito enroscado y desnudo
en su cuarto.
¿Pequeñito?
Gran historia. ¿Continuamos?
¿Entonces?
¿Qué?
¿Te la chupaste?
Andando. Vamos. Brooks.
Continuemos. Vamos. Juega.
Parecido a Johnny Depp,
protagonizó Jericho.
Skeet Ulrich.
Secretario de la ONU del 92 al 96.
Boutros Boutros-Ghali.
Este tipo odiaba
a los niños de Jurassic Park.
Sam Neill.
DJ de dubstep, parecido a Corey Feldman.
- Skrillex.
- Sí.
- A los raperos les encanta este pintor.
- ¡Picasso!
- Gran felino asesinado por dentista.
- ¡El león Cecil!
¡Tiempo!
- ¿Cuántas?
- ¡Siete!
¡Siete!
Te toca, pequeñito.
¡Vamos, Max!
- Adelante, Max.
- Bien. Aquí voy.
¡Listos, ya!
¡Es fácil!
Annie, el actor que vimos en el aeropuerto
hace 8 años.
¿Quién?
El único famoso que conocimos
en un aeropuerto.
¿Bobby Flay?
No es actor. Este estaba sentado
frente a nosotros en Sbarro.
Nos preguntamos
por qué no estaba en el V.I.P.
Sí.
¿Quién era?
¡Maldita sea!
Max, nos tienes a todos para ayudarte.
- Úsanos.
- Cierto.
Fue El increíble Hulk.
Eric Bana.
- Otro.
- Mark Ruffalo.
- Lou Ferrigno.
¡Rayos! La verdad desnuda.
Richard Gere nunca fue El increíble Hulk.
- Tiempo.
- ¡Maldita sea! ¡Ed Norton!
¡La verdad desnuda!
¡Dios mío!
Fue el Hulk.
- Hulk.
- Lo olvidé.
Max. Cero puntos.
Diría que terminó,
pero él no nos lo dirá, ¿verdad?
¡Rayos! ¿Sí?
Increíble que no adivinara Bob Barker.
¿Lo hacemos en mi casa la semana próxima?
- ¿Casa? ¿Qué casa?
- ¿De veras?
Como no sé cuánto tiempo estaré,
alquilé una casa.
Está a unos tres kilómetros.
En Broadmoor.
Vecindario elegante.
Es una linda casa. Pero estoy yo solo.
Me encantaría que vinieran.
La noche de juegos aquí es tradición.
Pero ¿sabes?
Que nos muestre su gran casa.
¡Así se habla!
Créeme...
será una noche inolvidable.
Vaya.
¿Me lo prometes?
Adiós a todos. Los quiero.
Conduzcan con cuidado.
- ¡Besos!
- Bien.
- Tómatelo con calma.
- Adiós.
Ese desgraciado.
Lo puedes creer.
No lo vemos por más de un año.
Aparece en tu auto soñado,
insulta nuestra casa
y cuenta esa historia vergonzosa
antes de tu turno para desconcentrarte.
Bienvenida a mi vida.
¿Por qué de pronto te molesta?
Porque se está metiendo con tus pelotas
y matando, literalmente,
a millones de nuestros bebés.
Exageras un poco,
pero sí, ese es Brooks.
Pensé que esto era
típica rivalidad de hermanos,
pero ahora veo que no.
Te critica cada vez que puede.
Sí.
- ¡Es una locura!
- Gracias, Annie.
Nunca he ganado nada contra él.
Solo...
Creo que hay que solucionar
esto de Brooks.
- ¿Solucionar?
- Sí.
¿Qué sugieres?
Sugiero que le rompamos el culo.
Dios mío.
Buenas noches.
¿Vamos a saltarnos la limpieza?
UNA SEMANA DESPUÉS
¿No quieres pedir un auto?
No, no me embriagaré esta noche.
- Estaré alerta y listo.
- ¡Hola!
¡Dios, Gary!
¿Adónde van?
A la casa de mi hermano.
¿Otra noche de juegos?
No, nada que ver.
Vamos a...
cenar.
Comer.
Ya veo.
Lástima. Iba a invitarlos a una cena
que organicé.
Compré cuatro patas de cordero
que herví en vino tinto y romero.
Eso suena delicioso.
Maldita sea.
Es la receta de Debbie.
Me gusta pensar que dejó las recetas
como gesto amable...
pero seguramente solo las olvidó.
Aquí vamos.
¿Qué?
¿Perdón?
Pensé que dijiste algo.
- No.
- Nosotros no.
Diviértanse.
Maldita sea.
Alguien que alquila
una casa así de grande
debe estar compensando
por algo muy chiquito.
No, le vi el pene. Es genial.
Lo intenté.
- ¡Hola!
- ¿Qué tal, hermosa?
- Bien. Qué elegante.
- Muy linda casa, Tony Stark.
¿Le pedimos las bebidas a Jarvis?
Entendí lo de Tony Stark,
pero lo demás, no.
No lo entendí, pero pasen.
De acuerdo.
- Gracias, Cap.
- ¡Hola, gente!
¿Qué tal?
Vaya, en ese sofá duermen cuatro.
Hola, amigos.
Les presento a mi cita. Sarah.
Sarah es jefa de contabilidad
en nuestra oficina.
Comunicaciones corporativas.
Y es británica,
lo que implica que es astuta, joder.
- Soy irlandesa.
- Es la misma isla.
En realidad, no.
- Encantada.
- Igualmente.
- Yo soy Max.
- Annie.
Entonces, las apariencias anteriores
engañan, ¿no?
Es casi un dicho.
- Tomen.
- Brooks.
- Salud.
- No sabíamos si tenías juegos,
así que trajimos algunos
de nuestros preferidos.
Miren eso.
Los pobres juegos.
Te dije que iríamos un poco más allá.
El juego que jugaremos es tan épico
que no necesitamos tablero ni piezas.
Aun así no hacía falta arrojarlos.
Estaba siendo dramático.
¡Vaya! ¿Haremos un club de pelea?
¿Un qué?
Cuando los ricos le pagan a los pobres
para que peleen entre ellos...
¡Oye, Ryan! Basta con eso.
- Es una tontería.
- No.
Ryan creen todo lo que lee.
Gracias.
Entonces, ¿a qué jugaremos?
En la próxima hora,
alguien aquí será secuestrado
y deberán encontrarlo
antes de que lo maten.
Es un juego de misterio.
Pero no es cualquier juego de misterio.
Encontré una empresa
que hace algo muy real.
Usa actores reales.
No sabrán qué es real y qué no.
¡Qué divertido!
Pero no es todo.
El que encuentre a la víctima gana
el gran premio.
Las llaves del Stingray.
- ¿Qué?
- Vaya.
¿Solo las llaves?
No, Ryan, todo el auto.
¡Sí! ¡Vaya, viejo!
Tienes suerte que te traje
a esta noche de juegos
- y no a la de Max y Annie.
- ¡Oye!
No, solo porque esta es mejor.
¿Vas a regalar tu auto?
Lo deduciré de mis impuestos.
Y el Audi es más práctico.
Sí, eso tiene sentido.
¿Cómo empezamos?
Aguardamos a que empiece.
¿Jugamos a beber para pasar el tiempo?
Este grupo no juega a eso.
Esta noche sí, Max.
- Juguemos a "Yo nunca".
- ¡Genial!
¿Puedes creerlo?
Sí, es ridículo.
Pero la casa es hermosa.
El champán es bueno.
Vamos.
Sí. Estamos en la casa.
Te avisaremos cuando lo tengamos.
¡Dios mío!
¿Qué haces con ese cuchillo?
Es para el queso.
Está bien. Solo...
Es una forma agresiva
de llevar un cuchillo.
No, yo tengo una.
Yo nunca conecté la computadora
de mi oficina
al proyector de la sala de conferencias
cuando buscaba en un sitio médico
los síntomas de clamidiasis.
¡Eso no vale!
¡Bebe!
Que quede claro, yo no tenía clamidiasis.
Era dermatitis púbica.
Por no lavarme la entrepierna.
- De acuerdo.
- Bien por ti.
Ella me cae bien.
No debes identificar
a nadie en este juego.
Debe ser algo genérico, como...
"Yo nunca me encamé con un famoso".
No lo sabía. De acuerdo.
Vaya.
¿Qué?
¿Te encamaste con un famoso?
No, bebí porque sí.
Elegí un mal momento.
Entiendo que creas que sí, pero no.
¿Por qué respiras tan agitada?
No es cierto. Yo...
Vamos, cariño. ¿A quién le toca?
Max, es tu turno.
No jugaré a esto. ¿Quién fue?
- ¿Cuál es el problema?
- Están juntos desde la primaria.
- Es el turno de otro.
- ¡Sí!
¿Cómo pudiste encamarte con un famoso
si solo tuvimos relaciones
entre nosotros?
Por favor. No empieces con lo de siempre.
¿Cómo "lo de siempre"?
Brooks, por eso no jugamos a beber.
Parece que el juego está en marcha.
¡Gracias, Dios mío!
Vaya. Prepárense.
¿Brooks Davis?
Sí.
Vaya.
Esto está bueno.
Agente Henderson.
Del FBI.
Anteojos de sol de noche. Muy bueno.
Siéntese, por favor.
Iré al grano.
El FBI ha estado vigilando a una banda
de secuestradores violentos
en este vecindario.
Tenemos motivos para creer
que uno de ustedes
será la próxima víctima.
Eso es terrible.
En estas carpetas
tienen las pistas para descubrir
a los secuestradores.
¿Quiere que hagamos eso?
¿Cuál será el rol del FBI?
Quizá puedan interrogar a mi esposa,
parece que tiene secretos
que no conozco.
Cariño, esto es...
¡Cállense todos!
Vaya.
Esto no es broma.
Están en verdadero peligro,
y el tiempo se acaba.
Y yo, no me quedaré sin hacer nada
mientras ciudadanos indefensos
son asesinados.
Les dije que sería genial.
- ¡Es muy bueno!
- Muy bueno.
Pero antes de comenzar,
debo preguntarles si son alérgicos
a algún alimento.
¿Maníes?
¿Quiénes son ustedes?
Espera. Sé que son actores de método,
pero no puedes romper la puerta.
Este juego no me molesta.
¿Estás loco?
Lo hacen muy bien.
¡No!
Esa mesa es resistente.
¡Cuidado! ¡Está armado!
¡Rayos, no!
¡Vamos!
¡Solo te lo haces más difícil!
¡Rayos!
No dejen de probar este queso. Es...
Córtame un poco.
Pruébenlo con el membrillo.
¡Dios mío!
Ahí vuelve.
¡Deja de pelear, imbécil!
¡Ayúdenme! Esto no es...
El Premio al Espíritu Independiente es
para...
¡Vamos!
¡Adiós!
¡Si nos siguen, disparamos!
Entendido. Conduzcan con cuidado.
¡Vamos, desgraciado!
Eso fue increíble.
Muy bien.
- Estuvo muy bien.
- Vaya.
No, aquí hay algo que no encaja.
¿Cómo pudiste engañarme con un famoso?
Yo no te engañé.
Fue antes de casarnos,
cuando nos tomamos un tiempo.
Dios mío.
He estado viviendo en la Matrix.
Agente Henderson, ¿seguirá tendido allí?
¿Esto es real?
¡No lo patees!
- Detente.
- Es todo un Daniel Day-Lewis.
Habíamos acordado
que no estaríamos con nadie
durante ese tiempo.
Sí, pero a ti te masturbó Karen Waller.
No, no hagas eso.
Porque fue con los pantalones puestos.
Sí, y dolió. Estaba muy seco y no acabé.
Admite que fue más que eso.
No tergiverses las cosas. No lo hagas.
¡No te hagas
la Johnnie Cochran conmigo!
- Creo que nos ganaron de mano. Vamos.
- ¡Vaya, Kev!
¡Andando!
Esta es la primera pista.
Parece un acertijo.
"Con colmillos brillantes...
"muerdo sin sangre...
"juntaremos solo lo que es blanco".
Donald Trump.
"Muerdo sin sangre". No es un vampiro.
Lo buscaré en Google.
Es incoherente, ¿no?
Arman una pelea superrealista.
Nos dan una carpeta de FBI con acertijos.
Tendrían que decidirse por algo
y continuar así.
Pero el juego es así.
¿Quieres el auto o no?
Sí. Más que nada,
pero siento
que es una trampa de Brooks.
¿A ti no te parece?
Que este es un juego para humillarme.
No sigamos sus reglas.
"Muerdo sin sangre.
Muerdo sin sangre".
¿Puedes dejar de decir eso?
- Intento pensar.
- Sí.
¡Vaya!
Max y Annie deben haberlo resuelto.
Tenemos que sacar una ventaja.
Ventaja...
¿La cartera de Brooks?
¡Crees que debemos robar todo esto!
No.
Hola, sí. Perdí mi tarjeta de crédito.
¿Puede decirme cuáles fueron
mis últimas compras?
¿Qué haces?
Si encontramos el nombre
de la empresa del juego,
podemos sobornarlos
para que nos den la pista final.
¡Dios mío!
Eres doblemente peligrosa.
Brillante y británica.
Gracias.
¿Qué tiene colmillos brillantes
y muerde cosas blancas?
¡Una engrampadora!
Lo blanco es el papel.
¡Sí! ¡Eres astuta e infiel!
Allí está.
¡Sí!
Mira eso.
- Una memoria.
- Ponla en la computadora.
De acuerdo.
Otro acertijo.
"Soy moreno y viejo de día,
blanco y joven de noche.
Mis ojos son de vidrio.
Tengo nueve caras, pero no tengo cabeza.
Canto al cielo, pero no tengo voz.
Estoy en todas y ninguna parte".
¿Qué mierda es eso?
¿No somos geniales?
- Muy geniales. Somos muy geniales.
- Sí, ¿verdad?
Tú eres genial.
La idea de rastrear el teléfono fue tuya.
Aún en la ruta 18.
Los estamos alcanzando.
Aquí vamos, Brooksie.
¿Te imaginas su cara cuando vea
lo rápido que lo encontramos?
Cariño, siento
que mi esperma vuelve a la vida.
- Perfecto.
- Sí.
Ganaremos el auto de tu hermano
y haremos un bebé en él.
- ¡Sí! Y lo obligaremos a mirar.
- Sí.
- No quiero hacer eso.
- Yo tampoco.
- No sé por qué lo dije.
- No me gusta.
- No es una buena idea.
- De acuerdo.
Genial. Gracias.
El nombre y dirección de la empresa.
- Vamos.
- ¡Sí!
Ahora solo debemos resolver
"muerdo sin sangre".
No, no hace falta. Por eso...
- Sí, no.
- No importa. Vamos.
¿Cómo puedes ser viejo y joven?
- No tiene sentido.
- Lo sé.
¿Cómo van?
Quería desearles buena suerte
esta noche. Adiós.
No.
¿Qué haces?
Me comporto como desgraciado.
Vamos.
- ¡No lo patees, Ryan!
- ¡Es muy buen actor!
¡Ryan!
¡Maldita sea!
Dame esos fósforos.
Incendiaré esta puerta.
¿Fuego en un cuarto sin ventanas,
donde estamos atrapados?
Te acostaste con Bill Nye, el científico.
¿Te habló de las llamas?
¿Y eso?
¿Dónde estará?
Su teléfono se detuvo aquí.
- ¿Oyes eso?
- Sí.
¡Lo encontré!
Debió darse cuenta de que lo seguíamos.
Nos ganó.
Espera.
¿Ese no es uno de los actores?
No son tan astutos.
Creo que no. ¡Estamos ganando!
¿Por qué nos agachamos?
No sé. Siento que debemos hacerlo.
Esto es horrible.
Sí, está pegajoso. Adiós zapatos.
Allí está. Que no te vea. Vamos.
Siéntate aquí.
Camarero, ¿puedo hacerle una pregunta?
¿No vio que trajeran a un tipo
que se parece un poco a mí,
pero tiene un mentón más afilado
y pómulos más altos?
¿Mejor parecido?
No, yo no diría eso.
No vi nada.
- Vaya. ¿Oíste eso?
- Sí.
¿El doble negativo? ¿"No vi nada"?
- Sonó forzado.
- Sí, creo que es parte del juego.
- Claro.
- Mírale los tatuajes.
Son recientes, deben ser falsos.
Mira. Hagámosle una prueba.
Pidámosle unas bebidas que solo
un barman sabría preparar.
¡Qué astuto! Sí.
- Señor, disculpe. Hola.
- Barman.
Olvidé pedirle tragos.
Sí.
¿Me da un vodka con tónica?
Bien hecho, cariño.
Yo quiero un Harvey Wallbanger.
¿Sí? Gracias.
¡Dios! ¿Viste esa mirada?
Este tipo no tiene idea.
Creo que lo dejaste mudo.
Es un actor de pueblo.
- Esto es divertido, ¿no?
- Sí.
Es lindo salir de casa.
No podremos hacer estas cosas
cuando tengamos hijos.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¿Por qué no?
- No sé.
Estaba pensando.
¿Recuerdas a Dan y Linda?
¿Todo el tiempo que pasábamos juntos?
Nos divertíamos hasta que llegaron
los mellizos.
¡Pum! Desaparecieron, ¿no?
Lo último que supimos de ellos fue
esa tarjeta navideña con los niños.
Me encantan esas tarjetas. Se ven felices.
Pero entiendes a qué me refiero.
- No los vemos.
- Vodka con tónica.
Harvey Wallbanger.
- Gracias.
Salud.
¿Lo hizo bien?
No sé. Acabo de darme cuenta
de que nunca tomé esto,
pero es rico. Es ácido.
¿Quieres probarlo? ¡Cariño!
¡Cariño! ¡Ahí está Brooks!
Brooks está aquí. ¡Estamos por ganar!
¡Sí!
Mira quien entró.
¡No! Creo que nos reconoció.
¿Y qué? Se terminó.
¿Intentarán detenernos?
- Vamos.
- Sí, seguro.
Por eso traje esto.
¡Dios, cariño!
¿De dónde sacaste el arma?
No, es el arma falsa
de la pelea de Brooks.
Sí.
Vaya, parece real.
- Brooks no repara en gastos.
- Mira eso.
Sí, es cierto.
Sígueme a mí.
¿Qué haces?
¿Qué te siga?
¡Si se mueven, malditos desgraciados,
voy a ejecutarlos a todos, joder!
Muy bien, cariño.
¿Alguno vio Pulp Fiction? Es un clásico.
Nos encanta el cine.
¿Qué mierda es esto?
Me darán las llaves
y me entregarán a mi hermano.
Tonterías.
¿Sabes que es una tontería?
Tu cara fea y calva.
No, eso es personal.
Vamos a divertirnos.
Siento haberte llamado calvo,
¡maldita mierda!
Eso también es de...
- Que hable el arma. Vamos.
- De acuerdo.
De rodillas. Manos arriba.
- Bien. Genial.
- Cabezas al suelo. Ojos cerrados.
Así. Arriba, estírense.
- ¡Manos arriba! Vamos.
- Así.
- Bien, ¡manos arriba!
- ¡Arriba!
- Sí.
- ¿Adónde va la cabeza?
- Abajo.
- Al piso.
Solo apóyala.
¿Cómo levanto las manos
- con la cabeza en el suelo?
- Exacto.
Yo tenía la misma pregunta.
¿La postura del niño? ¿La conocen?
¿Qué mierda es eso?
¿Nunca hicieron yoga?
- Vaya.
- ¿No?
- Cúbreme.
- Muéstrales, cariño.
- Bien. Brazos extendidos.
- Aquí viene.
Rodillas separadas
si tienen problemas de espalda.
Y si lo hacen bien,
sentirán que se abrirá la zona lumbar.
Bajen la cabeza.
Vamos. No me obliguen a usar esto.
Bien.
¿No puedes decirme quién fue?
Te conozco. Si te lo digo,
te obsesionarás aun más.
¿Qué te parece esto?
Si adivino, me lo dices.
De acuerdo.
¿Era actor?
Sí. Esa torre está inestable.
¡Yo estoy inestable! ¿Mayor de 40?
Sí. Ten cuidado.
Muy bien. ¿Estadounidense?
Sí.
Es Tommy Lee Jones.
¿Qué? Ay. No.
¿Denzel? ¿Fue Denzel Washington?
Lamentablemente, no.
Gracias a Dios.
Ten cuidado.
Libre al fin.
Ese tonto creyó
que podría encerrarnos aquí.
Pero adivina. ¡No pueden encerrarnos!
¡El odio nos puso aquí!
- Tranquilo, cariño.
- ¡Pero el amor nos liberará!
¡Dios mío!
Kev, ¿estás bien?
Me caí.
Es aquí.
Sí, ¡me alegra haberte invitado a ti
esta noche!
Sí, a mí también.
REPORTEROS DEL CRIMEN
Llevo chicas con quien quiero encamarme
¡Son un desastre!
Tú eres una bocanada de aire fresco.
Gracias.
Yo salgo con tipos
que me parecen inteligentes,
así que esto es nuevo para mí también.
¿Está todo bien?
¿Dije algo malo?
No.
No, me preguntaba
por qué me invitaste esta noche...
Ahora sé
que solo buscabas compañera, así que...
¿Pensaste que era una cita?
En realidad, no. Esperaba que no lo fuera.
Entonces ¿por qué llevas labial?
- No llevo labial.
- Sí que llevas.
¿Qué estás...?
No puedes tocar la boca de una chica.
¿Por qué? ¿Temes que te arruine el labial?
¡Dios! ¡Me mordiste!
Sí, y volveré a hacerlo.
Aquí hay labial.
¡Cállate!
¡Veo que te limpias ese labial para citas!
Eso dolió un poco.
¿Hola?
¿Disculpe?
Sí, bien.
¿Hola?
¡Mierda!
¡A la mierda!
¡Dios!
¡Vamos! ¡Santo cielo!
¿Qué?
Me asustaron mucho. ¿Qué hacen?
¿Qué mierda es eso?
Acabo de terminar un juego de seis horas
donde me tocó interpretar al cuerpo.
Debo haberme dormido
antes de desmaquillarme.
Nos asustaste.
¿De veras? Gracias.
Eso significa mucho para mí
porque me maquillo sola.
¿Qué clase de juego tendría
un cadáver embarazado?
No, estoy embarazada de verdad,
no es falso. Es solo...
- Felicitaciones.
- ¡Gracias!
Queremos que nos des la pista final
del juego de Brooks Davis.
Pero eso arruinaría la diversión.
No queremos divertirnos.
Solo queremos ganar.
Sí, pero no puedo hacer eso.
¿Esto te haría cambiar de opinión?
No.
No...
¿Y esto?
Eres dura negociando.
Vamos a aumentar un poco.
Esperaba no tener que llegar a tanto,
pero está bien.
Oferta final.
¡No importa
con qué lentitud deslices el billete!
¡Son 17 dólares! ¿Cuánto quieres?
No sé. Quizá unos cien.
Dale cien.
No tengo cien.
¿Cuánto tienes?
Diecisiete dólares.
¿Diecisiete dólares?
¿Trajiste 17 dólares?
¡Bien!
- ¡Gracias!
- Genial.
Vas a quedártelos. Bien.
¡No se acerquen!
Amigo, ¿nos das la respuesta
del segundo acertijo?
Estamos atrasados.
¿No se dieron cuenta?
Eso no debía suceder.
¿Y ahora qué? Ya hicieron la entrada.
¡Cállense! ¡Al suelo, todos!
Ron, ¿estás bien?
No, Nathan, no estoy bien.
Dos tipos entraron y me atacaron.
- Dios mío.
- ¡Lo sé!
Renuncié a los cruceros Disney
por esta mierda.
"Busca en el bolsillo de tu chaqueta".
Podemos revisar, pero no tiene sentido.
No llevo chaqueta.
Quizá se refiera al bolsillo de un libro.
¿Desde cuándo los libros tienen bolsillos?
Reporteros del crimen.
Glenda, sucedió algo terrible.
- ¿Qué?
- Nathan y yo fuimos por el secuestrado,
y Ron había sido atacado.
¿Dónde? ¿En la casa de Brooks Davis?
Sí.
¿Qué?
¿Se encuentran bien?
No, no me encuentro bien, Glenda.
¡Se me parte la cabeza,
y se llevaron al anfitrión!
- ¿Quién se lo llevó?
- Los secuestradores.
¡Los verdaderos! ¡Criminales peligrosos!
Estoy armado y cargado
Sonrío, está viva, es de oro
Vive por mí
- Canta en el micrófono.
- ¡Dios!
No.
Su motivación propia
Da vueltas, me ama
¿Y tú, Tatuajes?
¿Tienes algo qué decir? ¿No? Pum.
Vengo a ti
Sigue sonriendo, lo que vivimos
Una parada al ritmo que nos divide
Te vi mirar eso, Colita.
¡Conmigo no!
¡Lotería! Las tengo, cariño.
Hagámoslo.
¡Sí! De acuerdo.
¡Oye, Brooks!
¡Adivina quién es!
¿Listo? ¡Hola!
- Mira esa cara.
- Mierda.
- ¿No nos esperabas tan rápido?
- ¡Esto no tiene precio!
Tengo que capturar este momento.
Cariño, ponte allí.
Tomaremos una selfi
y se la enviaremos a los perdedores.
Unos, dos, tres.
¡Whisky!
Perfecto. Hablando de Roma.
Es Ryan, seguro llama
para que lo ayudemos.
No atiendas.
¡Este no es un juego, Max!
¡Dios! Muchachos, ya terminamos. ¿Sí?
¡Se terminó la función!
Oye, no soy capitalista de riesgo.
¡Soy traficante!
¿Traficante?
Sí, cometí un error.
Vendí el huevo del Búlgaro a otro tipo.
¡Y tengo que recuperarlo, o me matarán!
¿"El huevo del Búlgaro"?
¿No es la tercera parte de Harry Potter?
Espera, estoy confundida.
¿Este no es el final?
No, sí que es el final.
Quien te encontraba se quedaba
con el auto.
Te encontramos, nos quedamos con el auto.
Fin del juego.
¡No! ¡Te lo estoy diciendo! ¡Esto es real!
¿Estos actores
de mierda son reales? Vamos.
¿Y esa pelea ridícula? ¿Eso fue real?
¿Esta arma es real?
No, Annie.
No. No. Pum, pum.
¡Sangre!
¡Dios! ¡Te disparé!
¡Me disparaste, joder!
¡Suéltenme antes
de que nos disparen a todos!
Vamos, ¡desátenme!
- ¡Sácame de aquí!
- Dios.
Ayúdenme.
¡Dios mío!
- ¡Salgan! ¡Vamos!
- ¿Qué mierda me hiciste?
- Vamos.
- ¡Maldita sea!
- ¡Oigan!
- ¿Dónde están las armas?
Me disparaste.
Lo sé, me siento terrible.
- ¡Vamos, viejo!
- ¡Andando!
¡Vamos!
- Dios mío.
- ¡Mueve el culo!
- ¡Cariño, sube!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Joder!
¡Detente, hijo de puta!
- ¡Vaya!
- ¡Vamos!
Brooks, ¿en qué mierda andas?
¡Empieza a hablar!
Les he mentido acerca de lo que hago.
Compro y vendo cosas ilegales
para la gente en el mercado negro.
¿De veras? ¿Eres criminal?
¡Dios mío! ¡Nos siguen!
Pero cometí un error, hay un tipo
al que llaman el Búlgaro.
Está metido en todo.
- ¿En qué tipo de cosas?
- Cosas ilegales, Max.
Cosas que tienen heroína,
armas y esclavas sexuales.
Ese tipo de cosas.
Él solo quería que lo ayudara
con un huevo Fabergé.
¡Joder! ¿Un huevo Fabergé?
- ¿Es una broma?
- No, hablo en serio.
¡Y lo encontré!
Pero había otro tipo, Marlon Freeman,
dispuesto a pagar el doble
por el mismo huevo.
¿Entonces? ¿Jodiste al Búlgaro
y los que nos siguen
trabajan para él
y se metieron en tu juego de misterio?
Ya sé. Qué coincidencia, ¿no?
- ¡Demasiado cerca!
- ¡Ten cuidado!
¡Cuidado!
- ¡Joder!
- Lo siento. ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- ¡Tenemos que ir a la policía!
- ¡Sí, ya mismo! ¡Vamos!
- ¡No podemos ir a la policía!
- ¿Por qué?
El Búlgaro tiene un montón de topos.
¿Cómo mascotas?
No, en la policía.
¡Cuidado!
¡Ten cuidado!
¡Dios mío! ¡Esto es una locura!
Si llamas a la policía,
moriré antes de ir a la cárcel.
¿Por qué no vamos con Marlon Freeman
y le compramos el huevo?
No podría encontrarlo. Ese es su alias.
¡Un arma! ¡Agáchense!
Estos tipos no se detienen.
¿Qué hacemos?
No pararán hasta capturarme.
Lamento haberlos metido en esto.
¡Dios mío!
Lamento muchas cosas.
¡Oye! ¿Qué haces?
- ¡Te quiero, Max!
- Brooks, ¡no seas idiota!
¡Detén el auto!
¡Joder! ¡Vamos!
¡Mierda! ¿Qué haremos?
Asesinarán a mi hermano.
Annie, me siento mareado.
Voy a desmayarme.
Cariño, iremos a un hospital, ¿sí?
¡No! ¡Nada de hospitales!
Es una herida de bala,
llamarán a la policía.
¡Joder!
Iremos a un médico de la mafia.
¿Conoces a alguno, cariño?
- No.
¿Y un veterinario
que trabaje para la mafia?
- ¿Conoces alguno?
- No.
Vamos. ¿Por qué hablas de la mafia?
- ¡Porque no sé qué hacer!
- Entiendo.
Tendrás que hacerlo tú.
- ¿Qué?
- Sí.
Tendrás que sacarme la bala.
No quiero hacerlo.
¿Crees que yo sí?
Te he visto cortar pollo.
No tenemos opción.
¡Dios mío! ¡Esto está muy mal!
¡Odio la noche de juegos!
¡Gracias!
¡Hola!
Gracias a Dios, Oye, Annie. Todo es real.
No, ya lo sé.
Brooks está metido en algo y...
¿Dónde están?
En la casa de Brooks.
Hay que llamar a la policía.
¡No! ¡No llamen a la policía!
¿Qué? ¿Por qué? ¿Qué sucede?
- ¿Se encuentran bien?
- Sí.
Estamos bien.
Le disparé a Max, pero está bien.
¿Qué?
Encontrémonos en mi casa.
Pero no hablen para nada con la policía.
La vida de Brooks depende de eso.
- Hola.
De acuerdo.
Compré un montón de cosas.
Sí.
Navaja. Pinza.
Kit de costura. Gasa.
Bien. De acuerdo. Vaya. ¡Muy bien!
Sí, no tenían alcohol.
Y no vendían bebidas blancas,
así que te compré este chardonnay.
Buena idea. Qué movida. Bien hecho.
¿Qué más compraste? ¿Algo bueno?
Y esta revista, ¿para qué?
Para después. Hay una receta
de sopa crema de maíz. Parece rica.
- Te gusta la sopa crema de maíz.
- Qué bien. Sí.
- Eso te alegrará.
- Gracias.
Y un juguete de chifle.
Para la boca.
Por el dolor.
De acuerdo. Espero no necesitarlo.
- Bien, veamos eso.
- De acuerdo.
Sí, con cuidado.
- Bien.
- De acuerdo.
- Vamos a superarlo.
- No hay problema.
- Sacaremos la bala.
- Usemos Google.
¿Puedes responder el mensaje después?
Estas son instrucciones
para extraer balas.
- Perdón.
- Es un sitio de milicia de derecha,
así que ignoraré
los comentarios racistas.
- Bien.
- ¿Sí?
"Primero, guantes estériles".
¡Listo!
Lo haremos lo mejor posible, ¿no?
Sí, lo lograremos.
"Segundo".
"Desinfecte la herida".
- Claro, sí. Esto va a arderte.
- Sí, un poco.
Sí.
- Hagámoslo.
- ¿Sí?
Duele, ¿no?
Sí.
Te colocaré la anestesia.
- No tenemos eso.
- Me saltearé eso.
"Cuarto, aplique presión
por encima de la herida".
Toma, aprieta eso.
- Lo tengo.
- Genial. Gracias.
Haremos dos incisiones pequeñas...
- Dios mío.
- A ambos lados de la herida.
Muy fácil.
Es divertido, ¿no?
- ¿Te diviertes?
- No.
Saquemos la bala.
- Bien. Aquí vamos.
- Vamos a sacarla.
- Lindo y pequeño, cariño.
- Bien. Sí.
Muy pequeño.
Eso no es pequeño. ¡Es enorme!
¿Tan grande?
Es muy grande.
Es una bala, no un pomelo.
¡Perdón! Es mi primera vez. No sé...
Hay mucha sangre.
No. No empieces a hacer eso.
No, vas a...
- Lo siento.
- Detente.
- Te veo, y me haces.
- No me mires.
No la miraré.
- Continúa. Vamos.
- Está bien.
- No más cortes.
- Joder.
Ahora con la pinza saca la bala.
Mierda.
¿Qué pasó?
El teléfono se apagó.
- Configúralo para que no lo haga.
- No, mi teléfono no hace eso.
Seguro que sí. Es como el mío.
Debes cambiarlo.
Lo tocaré con la nariz cada 30 segundos.
Está bien.
No le temas a tu teléfono.
Ve a configuración,
a pantalla y cambia el tiempo
para que no vaya a modo suspensión.
- ¿Modo suspensión?
- Sí.
¿Quién eres, Steve Jobs?
No, solo no le temo al teléfono.
Es muy sencillo.
Silencio. Sé lo que hago.
¿Sí?
Así es.
- Allí va.
- Aquí vamos.
Pareces un delfín.
Esta parte va a dolerte.
No lo dudo.
Bien, hagámoslo.
De acuerdo.
Espera.
¿Qué es eso?
¿Oíste eso?
¿Qué es ese ruido?
¿Es la bala?
- ¡Es el hueso!
- ¿Qué?
Esto no está bien.
Según los racistas,
¿qué haces si no encuentras la bala?
Sí, es el hueso. Tienes el hueso.
Estoy mirando mi hueso. Mira justo allí.
Max, ¿te disparé dos veces?
Ese es el orificio de salida.
¡Salió!
Sí. No hay nada que sacar.
La bala salió del brazo.
- Cosámoslo, ¿sí?
- Sí.
No, cariño, no mires eso...
Detente.
Lo siento.
Los tipos del Búlgaro tienen a Brooks,
y solo lo salvaremos
si conseguimos que Marlon Freeman
nos dé el huevo.
No puedo creer
que tu hermano nos mintiera.
Es más genial de lo que creímos.
Creo que me cosiste el brazo a la manga.
No sabía que Morgan Freeman
coleccionaba huevos Fabergé.
¿No valen millones?
Marlon Freeman, y es solo un alias.
Debemos averiguar su nombre y dirección.
- La computadora de la policía.
- ¿A qué te refieres?
Una vez salí con la hija de un policía.
Ella me mostró la computadora de su padre.
Era una base de datos con todos los alias.
Seguro encontramos
el nombre de Marlon Wayans.
Si la llamamos,
¿te dejará usar la computadora?
No. ¡Para nada! Terminamos mal.
¿Cómo usaremos una computadora policial
sin que ellos se enteren?
- ¡Billy Bob Thornton!
- ¿Qué?
- Te acostaste con Billy Bob, ¿no?
¡Esperen! Sé dónde podemos conseguir
una computadora policial.
- ¡Hola!
- ¡Gary!
Santo cielo.
¿A qué debemos Bastian y yo el placer?
Estábamos hablando
y nos dimos cuenta que hace mucho
que no tenemos una noche de juegos.
Solo nosotros siete.
Así que...
Pensé que irían a la casa de tu hermano.
Nunca dije eso.
Vamos, Gare Bear. ¡Vive un poco!
¡Es fin de semana!
Recordamos que tú siempre fuiste
mejor que Debbie para los juegos.
Te ruego que no mancilles a mi exesposa.
Esa mujer es un ángel.
Sí, ella era mejor que tú.
Debo admitir que ansiaba
una visita como esta.
¿Adónde fue?
¿Lo seguimos?
Eso parece.
- Ryan, tú primero.
- Tengo miedo.
Sírvanse palomitas con sal marina.
Qué rico.
Leíste mi mente. Moría por unas palomitas.
¿Tienes una foto enmarcada
de la noche de juegos?
¿Acaso la gente no tiene fotos
de sus mejores amigos?
Por supuesto. Nosotros, sí.
Max, ¿quieres ser primero?
Bien, empezaré yo.
Ahí hay uno flojo.
Siempre al medio. Allí quieres ir.
¿Puedo usar tu baño?
Claro. Está al final del corredor.
Junto a nuestro...
Mi dormitorio.
No, Gary.
DEBBIE Y GARY
10.07.12
A MI ESPOSO
CONTRASEÑA:
CLAVE AUTENTICADA
INICIAR SESIÓN
Sarah, ¿cuánto hace que están juntos?
¡No! No lo estamos.
Trabajamos juntos. No haría algo así.
Creí percibir
cierta química entre ustedes.
No. De ninguna manera.
No, eso no...
Pero yo no soy el mejor
para detectar química.
Porque tu esposa te dejó.
Mierda.
CARGANDO BASE DE DATOS...
INGRESE PARÁMETROS DE BÚSQUEDA
ALIAS CONOCIDOS:
MARLON FREEMAN
NOMBRE: DONALD ANDERTON
ALIAS: MARLON FREEMAN
Hola, Donald Anderton.
Tantas posibilidades.
No sé por dónde comenzar.
- Tomar una decisión.
- Vamos, Annie. Decídete.
- ¡No!
- ¿No?
Sí, tómate tu tiempo.
ALIAS CONOCIDOS:
EL BÚLGARO
NOMBRE: DESCONOCIDO
ALIAS: EL BÚLGARO
Brooks. ¿En qué te metiste?
ASESINATO - HOMICIDIO -TORTURA
TRATA DE PERSONAS - VENTA ILEGAL DE ARMAS
Mierda. ¿De dónde saliste, pequeñín?
Hijo de puta. ¿Qué? ¿Eres vampiro?
Dios.
Dios mío. ¿Con esto?
No, no sirve. Maldita sea. ¡Vamos!
¡No!
Iré a ver si está bien.
Creo que está bien.
- Dio un grito.
- Cuéntame sobre Debbie.
¿Cómo dices?
No la conocí.
Me encantaría saber todo de ella.
¿Por dónde comienzo?
¿Quieres tomar un baño?
Nos daremos un baño.
Bien. Muy bien. Aquí vamos.
Aquí vamos.
Está mucho peor.
Dios. ¿Qué hice con esto?
¿Qué rayos es esto?
Ay, Debbie.
Al diablo.
Amigos, Gary tenía razón. Es muy tarde.
Vamos a casa. Vamos a dormir.
Dejémoslo en paz.
No hemos terminado el juego.
Es tu turno, Max.
¿Mi turno?
Ten cuidado, Max.
Se terminó. Estaba un poco nervioso.
- ¿Por qué...?
- ¡Gracias! Fue lindo verte, Gary.
¿Cuándo volvemos a jugar?
Pronto. Te llamaremos.
Bastian. ¡Mi amor!
¿Cómo sacaremos este huevo
de la casa de Donald Anderton?
No lo sé. Ya veré.
"Número desconocido".
Por favor, que no sea Gary.
¿Hola?
Tenemos a tu hermano.
Sabemos dónde está el huevo
y vamos por él.
Haremos un intercambio, ¿sí?
No lastimen a Brooks.
En el puente de la calle 4 Este
a medianoche. Si llegan tarde, morirá.
Dios mío.
Eso es en menos de una hora.
¿Hola?
¿Qué le pasaba con su voz?
Parecía un monstruo.
Está usando
un distorsionador de voz, Ryan.
Igual, parece un monstruo.
Aquí estamos.
Vayan a casa.
Los llamaré apenas tenga el huevo.
¿Qué? Espera un segundo. Iré contigo.
No, Annie. Esto puede ser peligroso.
Brooks no debió meternos en esto,
pero es mi hermano.
Yo debo arreglarlo.
- ¡No, joder! ¡Estamos juntos en esto!
- ¡Ryan!
No. Max tiene razón.
Deberían ir a casa,
pero tú y yo haremos esto.
¿Qué pasará si no lo logran?
No vamos a la noche de juegos
porque nos gusta jugar.
Vamos porque los queremos.
Es lo mejor de nuestra semana.
De la mía también.
Y tengo muchas opciones.
Vaya. Amigos...
Gracias. Eso fue genial.
Buenos amigos.
Tú deberías irte. Ni nos conoces.
Sí, ¿por qué sigues aquí?
No lo sé. Me enganché.
Además, si me voy a casa
y mañana leo que todos murieron,
me sentiré mal por haberme ido,
así que me quedaré.
¿Todavía lees el periódico?
¿Eso rescatas de lo que dije?
¿Cómo entraremos en este lugar?
¡Vamos!
Parece que hay una fiesta.
Podría servirnos.
¿Dónde están todos?
¡Increíble!
Es un club de pelea de un tipo rico.
Lo sabía. Existen.
¡Vamos!
¡Ese es mi Boomer!
Viejo, esto parece Django sin cadenas.
¡Agua!
¡Ese es mi muchacho! ¡Buen chico!
¡Los ricos están chiflados!
Kramer, ¡prepara a Logan!
La apuesta mínima ahora es diez mil.
Creo que debemos separarnos.
Sí. Comencemos arriba.
El que encuentre el huevo,
avise por mensaje.
Por Dios, sean cuidadosos con él. ¿Sí?
Entendido.
Cuídense.
¿Qué haces?
¿Quién dice que el huevo no está aquí?
Además, tengo un buen presentimiento
con Logan.
Huevo. ¡Vaya! Esto sí es un dormitorio.
¿Te recuerda al de tu novio famoso?
¿Sigues pensando en eso?
Sí, Michelle.
Es lo único en lo que puedo pensar.
Y es bastante decir, considerando
que abajo tenemos un club de pelea.
¿Por qué esto es tan importante para ti?
Porque estoy volviéndome loco.
Estábamos separados en ese momento.
Karen Waller me hizo una paja,
así que estabas en tu derecho.
Pero ¿por qué no me lo dijiste?
Está bien.
Fue hace diez años.
Estaba en una estación de servicio,
vi a un hombre en el surtidor de al lado.
Era Denzel Washington.
Espera.
¿De verdad era Denzel?
Sí.
Era muy amable.
Bromeó con que la gasolina súper era
igual que la común.
Aproveché y le pregunté
si quería tomar algo.
Aceptó.
Nos pusimos alegres.
Ofrecí pagar y aceptó.
Me gustó que lo hiciera.
Bailamos durante horas.
Al final terminamos en su casa
y una cosa llevó a la otra.
Fue solo una locura que sucedió.
Y, de un modo extraño, me di cuenta
de que solo quiero estar contigo.
No.
No. No lo creo.
Me tomé una foto con él en el club.
La guardé en un archivo oculto.
Denzel y Michelle.
Sí, amor, ese no es Denzel.
Sí, lo es.
No, no lo es.
Se parece mucho...
pero no es él.
Estás loco. Míralo, es Denzel.
Déjame preguntarte algo.
¿Dijo que era Denzel?
No.
Intentó presentarse y lo interrumpí,
porque le dije que sabía quién era.
- ¿Qué auto conducía?
- Un BMW.
Serie Tres.
¿Cómo era su casa?
Un apartamento de dos dormitorios.
Usaba el dormitorio extra como oficina.
¿Te estás escuchando?
Espera, déjame ver.
Cuando agrandas la foto,
se nota por la nariz, ¿no?
¡Joder!
No te castigues por eso.
Tengo buenas noticias.
Si quieres estar con Denzel,
¡él está aquí mismo!
¡Porque el verdadero Denzel
no es mejor que yo!
¿Cómo este monstruo tiene cinco hijos
y nosotros no tenemos ninguno?
Su esposa parece una quinceañera.
Sí. Mi esperma está bien.
Cierto. No, lo sé, cariño.
Seguiremos intentándolo
hasta que suceda, ¿sí?
Suenas como alguien
que quiere tener un hijo.
Ahora estoy un poco distraído,
como te imaginarás.
Si no quieres hacerlo, debes decírmelo.
Oye.
Quiero tener un bebé,
pero ¿cómo te explico esto?
¿Recuerdas cuando jugábamos Pac-Man
en Fisker Lanes
y podíamos jugar toda la noche?
¿Recuerdas cuando
una vez llegué al nivel 86
- y tú no estabas muy por debajo?
- En el 85, pero...
Y luego te vencí en Galaga.
- Sí, ¿adónde quieres llegar?
- Bueno...
¿Recuerdas que nos manteníamos vivos
por mucho tiempo?
Solo comíamos las bombas de energía.
Nunca las frutas,
porque así era como te atrapaban.
¡Es una metáfora!
Sí, pero este es el problema.
No importa cuánto tiempo
durábamos en el juego,
nunca llegamos a ser líderes.
Y crees que si tenemos un bebé,
estaríamos sentando cabeza
¿y nunca serás líder en la vida?
Es una muy buena metáfora.
Sí, no. Es una mierda.
¿Por qué?
- ¿Acaso tenemos 16 años?
- No.
- ¿Quieres ir de mochilero a Europa?
¿Quieres tomar vino en un campo de fútbol
con Rebecca de Mornay?
No realmente.
¿Sabes quién se comía
la fruta siempre, Max?
Tu hermano criminal y por eso
¡los fantasmas están por comérselo!
Miren quién usa la metáfora.
¿Sabes? Todo este tiempo pensé
que si te ayudaba a vencer a Brooks
estarías menos estresado.
Pero no quieres vencer a Brooks.
Quieres ser como él.
Iré a buscar a otro lado.
¡Vamos, Logan! ¡Boomer no es nadie!
¡Oye, concéntrate!
Se supone que debemos buscar...
Mierda. Tengo razón otra vez.
Espera, ¿adónde vas?
Todos están mirando la pelea.
Iré a agarrarlo.
- No, ni se te ocurra...
- Tranquila.
¿Quién coño eres tú?
¿Yo?
Sí. ¿Quién eres?
¿Y qué haces con mi huevo?
Solo lo admiraba.
Tengo un montón de huevos como este
en casa. En mi mansión.
Este es feo.
¿Alguien conoce a este tipo?
Espero que sí.
Soy el CEO de Sistemas Cyberdyne.
Debería irme.
Boomer, encárgate.
¡Todos esperen un minuto!
¡Boomer!
¿Tuvieron suerte?
- No.
- ¿Ustedes?
¡Vamos! ¡Lo tengo! ¡Andando! ¡Vamos!
Lo siento.
¡Ryan!
Mierda.
De acuerdo.
¡Mierda!
Michelle, ¡estoy libre!
Dámelo a mí, amor.
¡Seguridad!
No, no lo estás.
¡A la mierda!
Kev, ¡aquí! ¡Arrójamelo!
¡Lo tengo!
¡Dios mío! ¡Sí!
¡No! ¡Aléjate!
¡Ve por el otro lado!
¡Annie! ¿Dónde estás?
- ¡Max!
- ¡Por aquí!
¡No!
¡Suéltame!
Esto fue sencillo.
Vaya, las mesas de vidrio están raras
esta noche.
¡Vamos!
¡Suban a la camioneta!
¡Suban!
¡Atrápenlos!
¿No quieres tener bebés
así podemos seguir haciendo estas cosas?
No.
¿Esa es la fruta
en la que estabas pensando?
No. Esa no es la fruta.
Gracias por la asistencia.
De nada.
No sé ni por qué lo hice.
¿Crees que es porque te gusto?
No lo sé.
Era una broma.
Claro. Sí.
¿No dirás que tú también bromeabas?
¿Quieres que diga eso?
- Dios, te estás poniendo raro.
- No.
- Basta.
- Está bien.
Dos minutos para las 12:00.
¿Dónde está el puente?
El GPS dice que está aquí,
pero yo no lo veo.
Es aquí. Calle 4.
¡Rayos!
- ¡Dios!
- Grandioso.
Genial. Ahora matarán a mi hermano.
¡Dios!
Esperen.
No soy experta,
pero esto parece de plástico.
"Hecho en China". ¿No es de verdad?
Quizá solo la etiqueta era de China.
- Dejemos que hablen.
- ¿Puedo ver?
¿Por qué el Búlgaro le pediría
a Brooks un huevo falso?
PROTECCIÓN DE TESTIGOS
Creo que no quería el huevo.
Sino lo que estaba adentro.
"WITSEC". ¿Qué es eso?
Podemos preguntarles.
¿Le dijeron a alguien que vendríamos aquí?
No.
Tengo tu huevo.
¿Sí?
Sí, pero se nos rompió.
- ¿Qué?
- Era falso.
Pero tenemos la lista de nombres
que estaba adentro.
Era eso lo que querías, ¿verdad?
Bien. Al suelo.
Tenemos lo que querían.
¿No pueden dejarnos ir?
Dije: "¡Al suelo!".
Tú también, playboy, ve. Al suelo.
Sí.
Y nada de esa mierda de postura de niño.
El Búlgaro me matará.
Seguro que a ustedes también.
¿Por qué viniste?
Porque eres mi hermano,
y no puedo dejarte morir,
aunque quizá te lo merezcas.
Sí, soy yo. Aquí los tengo.
Eres increíble. ¿Sabes?
Siempre fuiste mejor persona que yo.
Cierra la boca. ¿Sí?
Soy un fraude, Max.
No soy el tipo despreocupado
que gana en todo.
¿Sabes cómo gano?
Hago trampa. En todo.
Hasta hacía trampa cuando jugábamos
a Batalla naval de niños.
¿Qué?
¿Nunca te preguntaste por qué
te hacía sentar de espaldas a la TV?
Para poder ver tus barcos en el reflejo.
Hasta tomaba cinco mil
cada vez que jugábamos a Monopolio
antes de comenzar a jugar.
Hice trampa en El juego de la vida.
Y en la vida.
Hijo de puta.
¡Eres un hijo de puta!
- ¿Qué hay de ti, princesa?
- Yo no tengo nada.
Pero no terminó allí,
porque cuando crecimos, Max,
tú fuiste a la universidad, y yo...
Tienes una carrera.
Te casaste con la mejor chica del mundo.
Sabía que no podía estar a tu altura.
Así que...
Les dije a todos
que trabajaba en Wall Street.
Y así era.
Le vendía cocaína
a los corredores de bolsa.
¿No invertiste en Panera?
Comía en Panera.
Dios mío.
¿Qué está pasando?
Por eso he intentado compensarte.
De eso se trataba esta noche de juegos.
Tenía todo arreglado para que ganaras tú.
La última pista le llevaría a...
El bolsillo de tu chaqueta.
¡Sorpresa!
Hasta eso arruiné. Lo siento.
Lo lamento mucho, Max.
Creo que estaremos bien.
Tengo un presentimiento.
¿Quiere que los matemos a todos?
¿Qué?
- Bien.
- Esperen, déjennos ir.
No diremos nada a nadie.
¡Les dimos la lista!
- ¿Qué mierda, viejo?
- ¡Maldita sea! Dios. ¡Rayos!
POLICÍA
SIRVIENDO CON ORGULLO A LA COMUNIDAD
- Mierda. La policía.
- ¡Rayos, viejo!
¡No se muevan!
¿Gary?
Ni se te ocurra, chancho.
No me gusta esa denominación.
¡Al suelo!
¡Vamos, puta!
¡Dios, maldita sea!
¿Ese no es tu vecino?
¿Desde cuándo Gary es tan genial?
¡Dios mío!
¿Se encuentran todos bien?
- Eres un genio, Gary.
- ¿Estás bien?
Sí, gracias.
Aunque al deslizarme, quizá rayé
la pintura de mi patrullero.
¿Cómo supiste que estábamos en problemas?
El juego de Jenga nocturno,
mis recuerdos maritales ensangrentados,
y el historial de búsqueda de Max
me dio curiosidad.
- Claro.
- Dios.
Nos salvaste la vida.
Gracias.
Solo hago mi trabajo.
¡Dios mío!
- ¡Mierda!
¡Gary!
¿Hola? Necesito una ambulancia.
Hay un oficial herido.
- ¡Mierda!
- Resiste, amigo.
Resiste.
Resiste. Estarás bien.
Te llevaremos a un hospital.
Mírame, Gary.
Tienes mucho por qué vivir.
¿Sí?
- Sí.
No tengo esposa.
- Ni amigos.
- Eso no es cierto.
No, no digas eso.
- Nos tienes a nosotros. Somos tus amigos.
- Nosotros.
Ni siquiera quieren pasar el rato conmigo.
Sí, queremos. Es que...
Hemos sido un poco egoístas. Es todo.
- Claro.
- ¿Sabes? Lo siento.
Dios.
Bastian.
Por favor, que alguien cuide de Bastian.
Tú mismo cuidarás de Bastian. ¿Sí?
Apenas salgas del hospital,
vendrás a todas las noches de juegos.
No...
¿Sí?
vuelvan...
a excluirme.
No volveremos a excluirte, amigo.
- Dios. ¿Qué es eso?
- ¿Qué es eso?
¿Es un coágulo de sangre?
Es una cápsula de sangre.
¿Una cápsula de sangre?
Y así... se hace una noche de juegos.
¿Qué?
Los engañé a todos.
Espera. ¿Estás diciendo
que todo esto fue un juego?
- ¿Qué?
- ¡Vaya!
¡Mierda!
Lo siento. Se levantaron.
Cuando dejaron de invitarme
a sus noches de juegos,
intervine el juego de misterio
de Brooks
y armé un secuestro por mi cuenta.
Debes estar bromeando.
¿Qué mejor manera de demostrar mi talento
para la noche de juegos?
¿Y estos tipos? ¿Son actores?
No. Son criminales.
¿Criminales?
Pude reducirles un poco
su libertad condicional
a cambio de esto.
¿Estamos a mano?
Gracias, caballeros.
Esa mujer me atropelló con el auto.
¿Qué clase de psicópata eres?
Nos hiciste todo eso,
¿solo para divertirte?
No, al revés.
Para que ustedes se divirtieran.
¿No se divirtieron?
- ¡No!
- Sí. No.
¡No fue divertido! ¡Recibí un disparo!
¡De mi parte!
No sé cómo pudo suceder.
Mis hombres usaron salvas.
Fue de mi arma. Un arma de verdad.
Entonces todo esto,
lo del huevo Fabergé,
el Búlgaro. ¿Fuiste tú?
No entiendo.
¿El huevo, la lista WITSEC?
Fuiste tú. Fue parte de tu juego.
Esta es una lista de la gente
del Programa de Protección de Testigos.
¿Cómo la obtuvieron?
De adentro del huevo.
Basta de bromas. ¡Se terminó!
No bromeo. No tengo idea de qué...
¡Por favor!
¿Qué tan estúpidos crees que somos?
- Oye, Max.
- ¿Otro giro inesperado?
¡Volvieron a dispararle!
¿Y quiénes? Un par de personajes
introducidos a último momento.
Viejo, ¡se te fue la mano!
¿Vas a la tienda de magia
- a comprar estas balas?
- No.
Esperen.
Soy el oficial Kingsbury.
Tenemos un oficial herido en la calle 4.
¿Quién es Brooks Davis?
Qué curioso, no luces como imbécil.
¿Acaso yo te parezco imbécil?
No.
Uno de nosotros debe ser
el imbécil en esta transacción,
porque si no,
yo tendría mi huevo y tú, tu dinero.
En cambio,
nos pasamos la noche buscándote.
Ahora tendremos que matarte.
- ¿Qué? No.
- ¿Qué?
Sr. Búlgaro, supongo.
Hola, soy Max. Hermano de Brooks.
Y ¿sabe? Mire, él metió la pata.
- ¿No? Te volviste ambicioso.
- Sí.
Lo admite.
La buena noticia es que tenemos su huevo.
Está roto. Fue mi culpa.
Pero tengo la lista.
Que supongo que es lo que buscan.
¿Qué le parece esto?
¿Qué tal?
Si se lleva la lista
sin cargo,
y cada uno se va por su lado?
Nadie resulta lastimado.
Salvo por los pobres tipos
de la lista, supongo.
De acuerdo.
¿De acuerdo?
Trato hecho. Es muy razonable.
No. Si le das la lista, va a matarme.
Eso es una locura.
¿Qué rayos te pasa?
- Solo intento ganar tiempo.
- No mucho.
Vamos a cortarte
para sacártela en el avión. Agárrenlo.
No nos sigas, Max. ¡Hablo en serio!
No me preocupa eso.
¿Dejarás que se vayan?
Sí, no hicieron nada malo.
Solo este.
- Vamos.
- ¡No nos sigan!
- ¡Gary! Respira.
- Max.
El único aeropuerto privado por aquí
está en Conway.
Sí. ¿Cómo llegaremos allí?
La casa de Brooks no está lejos de aquí.
Pero no nuestro auto no está allí.
Sí está.
No hace falta que hagan esto,
puedo defecarla.
No revolveremos tus heces.
¡Qué asco!
Quédate quieto
mientras te abro el estómago.
¡No!
¿Qué rayos es eso?
- ¿Ese es...?
- Es mi hermano.
Despega.
¡Ahora!
¡Agárrate!
- ¿Estás bien?
- Sí, ¿tú?
- Sí, bien.
- De acuerdo.
¿Cuál es tu plan?
Tengo una idea,
es tan loca que quizá funcione.
¿Te estrellarás contra el avión,
como Liam Neeson en Búsqueda implacable 3?
¿Eso hizo en Búsqueda implacable 3?
Bien. ¡¿Lista? ¡Aquí vamos!
Fallaste.
Gracias, cariño.
Brooks, ¡aquí vamos!
Al menos pude conducirlo diez minutos.
Dios mío.
- Debemos escondernos.
- Sí.
Vamos.
¡Mierda!
¡Corre! Está atorado.
¡Joder!
Dios, ¡maldita sea!
¿Dónde está, señora?
Vamos, puta.
Sé que está por aquí, en algún lugar.
Terminemos con esto. No la mataré. ¡Salga!
Vamos, ¡salga de ahí!
¡Enciende la cinta!
¿Qué?
- No la lastimaré. ¡Salga!
- ¡Mira la caja!
- ¡Hablemos!
- Dímelo con mímica.
¿Mímica?
Qué linda manera de volver al principio.
Aquí vamos. Tres palabras.
Vamos, señora.
¿Dónde está?
En.
Cien.
En cien. ¿En cien qué?
¿Enciende la cinta?
¡Enciende la cinta!
Vaya que es una cinta lenta.
¡Oye!
¡Dios! ¡Annie!
Eso fue...
Viste a qué me refería, ¿no?
Sí.
Pero ¿viste cuando lo golpeé
con el matafuegos?
- Claro que sí. Sí.
- Estuvo bien, ¿no?
- Sí.
- Genial.
¿Quieres esto?
No quiero que lo tengas tú.
Eres un peligro.
Bien, mira.
Creo que vi una escotilla en el avión.
Quizá pueda sorprenderlo.
- ¿"Sorprenderlo"?
- Sí.
¿Quién eres?
¿Por qué no usas el teléfono?
Pide ayuda. Yo los sorprenderé.
¡No eres Liam Neeson!
¡Heriste mis sentimientos!
¡Lo siento!
Esto se acabó.
CERRADA
GIRE LUEGO PRESIONE LA MANIJA
¡Max!
Hoy no puedo sorprender a nadie.
¡Suelta ese cuchillito!
¡Ahora! Se terminó.
Justo en la herida de bala.
Vamos.
¡Mierda!
¡Alto!
¡Suéltelo!
Espere.
No haga eso. Tengo hijos.
Con ese culo... Es mentira.
Gracias.
De nada.
¡Mierda!
¡Sí!
¡No, murió!
¡Y así es como sorprendes a alguien!
¡Dios mío!
- ¡Te tengo!
- Esto está alto.
Eres increíble.
- Ahora pueden soltarme.
- ¡Gracias!
De acuerdo.
Sí. En el bolso.
- ¿Esta?
- Mira en el bolso.
Bien.
¡Gracias!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Mira eso.
Te dan una soga elástica
y vas directo a ese lugar, ¿no?
Oye.
Me salvaste la vida. Gracias.
- ¿Te encuentras bien?
- Sí.
Acabo de ver morir a un hombre,
pero estoy bien.
¿Tienes un cuchillo en la herida?
Oye. Quiero tener un bebé.
¿Qué?
Antes creía que quería tener la vida
de Brooks, pero resulta que él...
Eres un perdedor. Es un perdedor.
Es cierto.
Pero ¿nosotros formar una familia?
Eso no es bomba de energía.
Esa es la fruta.
Es la fruta.
Esperen. ¿Qué sucede?
Además, mira a todos los idiotas
que tienen hijos.
Y cuánto mejor serán los nuestros
en comparación.
Vencerán a sus hijos en todo.
¿Tanto tardaste en verlo?
Nuestro bebe vencerá a los demás.
Lo siento, es verdad. Y no será precoz
al estilo de un niño actor.
No.
Le daremos regalos de a poco.
- Claro.
- Sí.
Debemos enseñarle mandarín.
Porque China es el futuro.
- Claro.
- Sí.
- Tú eres el futuro.
- Dios mío.
Y así termina mi noche de juegos.
¿Qué?
Salió justo como la planifiqué.
Aprendiste todo
lo que quería que aprendieras.
Trevor, puedes levantarte ahora.
Estoy bromeando.
Pero hubiera sido genial, ¿no?
Eres un desgraciado.
TRES MESES DESPUÉS
- ¡Hola!
¡Hola!
Pasen. Gracias por dejarme
ser anfitrión otra vez.
No tuvimos opción.
Solo 36 meses más.
El tiempo vuela.
- ¿Quieres una cerveza?
- Sí.
- ¡Vamos!
- Escucha, Brooks.
Sé que te sientes
un poco humillado por esto.
Pero creo que después de esto,
serás un hombre mejor.
Mira.
Coincido totalmente.
¿Recuerdas la lista WITSEC que me tragué?
- Claro.
- La defequé
y la vendí en el mercado negro
por 3 millones.
¿Hables en serio?
Genial, ¿no?
Brooks, asesinarán
a todos los que esté en la lista.
Max, no soy un monstruo.
Les avisé a todos que estaban en peligro.
Les cobré $20.000 a cada uno.
Eres increíble.
Gracias. No viviré
en esta pocilga para siempre.
Apenas me saquen esto,
compraré esa casa que alquilaba.
Y me mudaré con Johanna.
Allí está.
¡Hola, Dra. Chin!
Hola, Max.
- Juguemos.
- Sí.
¿El juego de las lágrimas?
¿Los muchachos no lloran?
¿Eso es una lágrima? ¿Ese es el actor?
- El Sr. Cabeza de papa.
- ¿Dibujas al actor?
- ¿Llora nena?
- ¡Sí!
¡Tiempo!
Era Milagros inesperados.
¿Qué?
¿Cómo eso es Milagros inesperados?
Soy yo llorando en el cine,
como sucedió
durante casi toda la película.
¿Cómo sabríamos nosotros eso, Gary?
Supuse que todos lloraron
con Milagros inesperados.
¿Quién sigue?
Iré yo.
¡Sí!
Buen intento, Gary.
¡Vamos!
- Es una roca.
- ¿Un frijol? ¡Una roca!
- ¿Una pelota?
- Es un...
- Una hamburguesa.
- ¡Una pelota!
- No, es un pan. ¡Un bollo!
- ¿Pan?
¿Es un bollo? Parece un bollo.
¿Una hogaza de pan?
- ¿Es una película?
- Un bollo en una casa.
- Es un tren.
- ¿Vamos a anunciarlo?
- ¿Un microondas?
- Se está cocinando.
- ¡Un bollo en el horno!
- ¡Sí!
Espera. ¿Qué?
Sí.
¿Estás embarazada?
Lo logramos.
¡Dios mío! ¡Tendrán un bebé!
¡Tendrán un bebé!
¡Santo Dios!
PLAN MAESTRO
RESTITUIRME EN LA NOCHE DE JUEGOS
POR EL OFICIAL GARY KINGSBURY
¡POR FIN LLEGARON!
¡CÁPSULAS DE SANGRE MUY REALES!
FRITO LAY - ¡PRUEBA!
NO OFRECEMOS 3 POR 1.
RESIDENCIA DE MAX Y ANNIE
REUNIRNOS AQUÍ
NO DESANIMARSE POR FALTA DE CAMARADERÍA
AL IR A BUSCAR EL CORREO
MILAGROS INESPERADOS-FILADELFIA
CORAZÓN VALIENTE-ESCENAS PARA INSPIRACIÓN
DISTORSIONADOR DE VOZ ULTRATECH
MONSTRUO-ARDILLAS-ROBOT-FANTASMA
"TENEMOS A TU HERMANO.
VEN AL PUENTE DE LA CALLE 4 A MEDIANOCHE.
SI LLEGAS TARDE, MUERE".
JUGADORES
MAX DAVIS FN 06/01/1975
AV CAMELIA LEE 801-DONANTE-M-1.80 MT
PALACIO DE YOGA RELAX Y CAMBIO
ANNIE DAVIS
ASOCIACIÓN EXALUMNOS DE HARVARD
RYAN HUDDLE
PASAPORTE - IRLANDA
DARCY SARAH - IRLANDESA
CARNET DE SOCIO PANERA®
KEVIN STERLING
REPORTEROS DEL CRIMEN
ASESINATO EN EL EXPRESO A CHINA
NOMBRE: ANDERTON, DONALD
ALIAS CONOCIDOS: FREEMAN, MARLON
NOMBRE: DESCONOCIDO
ALIAS CONOCIDO: EL BÚLGARO
¿IMPORTANCIA?
CON MÁS CHANCES DE TRIUNFAR
BROOKS DAVIS.
ASALTO ARMADO - BUENA PROYECCIÓN DE VOZ
BUENA PRESENCIA EN EL ESCENARIO
BUEN ACTOR
TEMIDO POR OTROS PRESOS
¿CON QUIÉN BEBE UNA CERVEZA DEBBIE?
RECETA PATA DE CORDERO CON VINO TINTO
Y ROMERO DE LA COCINA DE: DEBBIE KINGSBURY
POLICÍA
NOCHE DE JUEGOS
- ¿Qué tal?
- Hola.
Soy Kenny.
Encantada de conocerte, Kenny.
La gente suele interrumpirme
y dice saber quién soy.
¿Sí?
Sí. No escuché tu nombre.
Soy Debbie.
Traducido por: Sferastudios